Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


Алгоритм решения:
1) Вводим массив с клавиатуры: В консоле пользователю необходимо ввести элементы массива, разделенные пробелами. 
2) Введеная строка разбивается на массив строк с помощью метода Split(' ').
3) Считаем подходящие строки: Определяем количество строк, длина которых меньше или равна 3 символам, чтобы создать новый массив нужного размера.
4) Создаем новый массив: Создаем новый массив, и в него добавляются только те строки, которые соответствуют заданному условию.
5) Вывод результата в консоль: Результирующий массив выводится в одну строку, разделяя элементы запятыми, используя метод string.Join(", ", resultArray).
